Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Todo bien?
-¿Lo llevarías a la tintorería?
-Por supuesto.
-Gracias.
Eres increíble.
Gracias.
Déjeme ver.
¡Lo entendiste!
Eres un genio.
Gracias.
Nada de girasoles.
Y repártelas entre las mesas. Gracias.
—La cocina está lista.
—Gracias.
-¡Sí! Gracias.
-Gracias.
Hay un problema con el sistema de riego.
La ayuda está en camino.
-¿Cuánto tiempo?
-Cinco minutos.
-Ya están instalados los toldos. Quedan de maravilla.
-Sí.
-¡Se ve genial!
-¡Lo sé, ¿verdad?!
¡Se ve fantástico!
¿Eso está torcido?
-¿El grande?
-Sí.
¡Imposible! Lærke, todo está perfecto.
Esta inauguración va a ser
completamente fluida.
¡Oh, vaya, ahí está el jefe!
Sí.
Quítate esto antes de que lleguen los VIP.
Por supuesto. Lo haré.
Estoy intentando dejar de fumar.
Sentarse.
No, todos estarán aquí pronto.
Tenemos un muro para selfies.
Eso los entretendrá durante una hora. Siéntense.
Bien.
Quiero hablar contigo de algo.
Escucha.
Hasta ahora hemos comprado
estos edificios en ruinas,
las renovamos,
Les pusimos nuestro logo y abrimos un hotel.
Precioso. Estoy muy orgullosa.
Pero siempre has querido
construir algo desde cero.
Y Weltzer finalmente ha accedido a hacerlo,
y he encontrado un lugar magnífico.
Está en…
Málaga.
-Málaga?
-Yes.
Hay una antigua finca de mangos propiedad
de un danés. Está arruinado.
Pero parece estar muy apegado
al lugar.
Durante cinco años, los vecinos han intentado
comprarla sin éxito.
Ahí es donde entras tú.
Quiero que vayas allí
y lo convenzas de que venda.
¿No tenéis gente para eso?
Quiero que lo hagas tú.
Siempre ha sido tu sueño.
Quiero un puesto en la junta directiva. Así que…
-¿Cuándo?
-Eh… Ahora.
-¿Qué quieres decir con "ahora"?
-En este preciso instante.
No puedo hacer eso. Lo sabes.
—Me voy de vacaciones con Agnes.
—Lleva a Agnes.
—Quédate una semana.
—Prometí que iríamos a Bornholm.
¿Hablas en serio?
—Sí.
—Vale. Es que… ¿Bornholm, de verdad?
Pero ella adora Bornholm.
Se lo prometí.
Bien…
—Lo haré después de las vacaciones.
—Pero tiene que ser ahora.
No me he tomado vacaciones en tres años.
Si vuelvo a cancelar...
Quiero un puesto en la junta directiva. Las elecciones son
dentro de dos semanas, así que hay que hacerlo ya.
Y Bornholm,
por desgracia, no va a ninguna parte.
Así que baja allí y empápate de todo.
Haz lo que mejor sabes hacer. ¿Verdad?
Sí.
Irás allí
y propón un concepto genial
y construir el mejor hotel
que Weltzer haya llevado jamás.
Este es tu sueño, Lærke.
¡Qué tiempo tan horrible!
Hola.
-Qué amable. Gracias.
-Gracias.
¡Eres tan frustrante!
¿Está muy disgustada?
Es que…
no puedes simplemente cambiar los planes.
Estaba emocionada por pasar tiempo contigo.
Eso es lo que estamos haciendo.
Qué gracioso, pero en realidad no lo es, ¿verdad?
Estarás trabajando.
-¿Cómo lo vas a ocultar?
-Ya sabes cómo es Joan.
No sé qué hacer.
Sí.
¿Cómo está Vivi?
¿Tengo alguna novedad sobre Vivi?
¿Sí? ¿Está muerta?
¡Ay, está muerta!
Y ahora me quieres de vuelta.
Estamos embarazados.
Ella está embarazada. Nosotros estamos embarazados.
Voy a volver a conectarme a la intranet de la escuela.
Con Vivi.
Sí, es difícil, pero también…
¿Qué puedes hacer cuando eres más joven,
sabes?
O no más joven en ese sentido. En realidad no.
—No más, por favor.
—No. Por supuesto.
-¿Viene o qué?
-Sí.
Necesito decirte que ella…
No logró entrar en la escuela
de arquitectura. Una lástima.
¿No se esperaba la respuesta en agosto?
Empiezan entonces.
La carta llegó hace dos días...
¡Mierda!
Debería haberme llamado.
-¿Debería haber llamado?
-¡Maldita sea!
Debí haberla llamado.
¡Maldita sea, debí haberlo hecho!
Estabas trabajando.
-¡Soy un idiota!
-Un poco.
No importa. Cuando llegues allí abajo.
y quiero hacer algo bonito por ella
porque eres un idiota,
Y trabajas mucho,
así que quieres mimarla, y…
Esto es importante.
Presta mucha atención.
Pase lo que pase, no la dejes conducir.
-Hola, cariño.
De acuerdo. Que tengas un buen viaje.
Estaremos bien.
—Saluda a Vivi.
—Claro.
Ahí hay una puerta. Adiós.
Buen viaje.
Te amo.
Hola, cariño.
"Hola, mamá." "Hola, cariño."
—Al aeropuerto, por favor.
—Claro.
Mi padre me habló de
la escuela de arquitectura. Lo siento.
—Vuelve a presentar la solicitud el año que viene. Mucha gente lo hace.
—No quiero hablar de ello.
Pensaba que la respuesta llegaría
en agosto, por eso no llamé, pero…
¿Vas a comportarte así
durante todas las vacaciones?
¡No son vacaciones! ¡No soy tonto!
—¿Disculpe?
—Pero…
Solo quería preguntar.
Este es mi hijo, Elton.
Quiere ver despegar el avión.
Pero nos dieron asientos de pasillo.
¿Habías reservado un asiento de ventana?
No, no reservamos asientos de ventana.
Nos dieron asientos al azar.
¡Oh, qué lástima!
Sí. Entonces…
¿Te gustaría cambiar de asiento?
No, gracias.
-Estamos bien.
-¿De acuerdo?
Elton solo tiene tres años
y está visitando a su padre en España.
Es la primera vez que vuela,
así que está nervioso.
Pero ya las hemos reservado, así que no.
Ya hemos reservado y pagado los asientos.
—Me da igual.
—No, quédate ahí.
Dije: "No". Estos son nuestros asientos.
No estés triste, cariño.
Quizás le vendría bien
que le dijeran "no" alguna vez.
¡No me pegues!
¡Toma mi asiento!
-¿Estás seguro?
-Sí.
-¡Gracias!
-No hay de qué.
-¡Qué amables!
-Entonces todos los niños se salen con la suya.
Sí, exactamente. Gracias.
-Claro.
-Le damos las gracias al hombre.
¡Qué persona más molesta!
¡Eres jodidamente increíble!
¿Yo? ¡Qué pesada es ella!
Debería haber reservado asientos.
No es mi culpa…
—No es mi culpa que…
—¡Shh!
—Podría haber reservado…
—Hazlo una vez más…
Podría haber reservado sus propios billetes.
Sube el volumen del iPad al máximo.
¿Deberíamos comprar algo de comida en casa?
¿Y tal vez una copa de vino?
¿Dónde nos alojamos?
Nos alojamos en una… finca.
Eso es… Sí.
Sé lo que es.
Bien.
El dueño es danés,
y Joan hizo los arreglos para que nos alojáramos allí.
¿Alguien con quien tuvo un rollo?
Estoy seguro de que han estado teniendo sexo.
¡Aquél!
¿Qué?
No digas "joder".
¿Qué? Así se llama.
En realidad se acuestan…
Hay muchísimas cosas aquí abajo.
Mucho sexo, ¿sabes?
No es mi culpa.
Esa no es mi decisión. Pero ellos sí.
Les encanta follar,
especialmente en nuestra zona.
¿La palabra que no te gusta es "tornillo"?
-Atornillando aquí, atornillando allá.
-¡Basta!
¡Qué asco! ¡Me están metiendo cosas en la barriga!
¿Qué estamos haciendo?
Solo estaba comprobando algo.
¡Eso es! ¡Eso es!
¿Qué demonios es esto?
Esa es.
Ah, cierto.
—Necesito comprobar algo. ¿Quieres venir?
—No.
De acuerdo. Vuelvo enseguida.
¡Joder, qué calor hace aquí!
-¡Jeje
!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hago yo aquí?
Este es mi lugar.
-¿Este es tu lugar?
-Sí.
Bien.
Me dijeron que antes era una plantación de mangos.
Huerta.
Entiendo.
Esta es nuestra casa,
y el huerto ya está en pleno funcionamiento.
—Correcto.
—Sí.
¿Qué puedo hacer por ti?
Hace muchísimo calor, ¿verdad?
Sí.
—Me vendría bien una bebida fría.
—Claro.
Toma asiento en el sofá.
Enseguida te atiendo.
Bien.
Cuando te toque el turno.
Sí, allí.
De acuerdo. Gracias.
Ahí lo tienes.
¿Qué?
Nunca antes había visto
tantas cosas a base de mango.
Es un huerto de mangos.
-Hay una mangonada.
-No, se pronuncia mangonada.
Mangonada.
Como la limonada.
Pero con mangos en lugar de limones.
¿Una mangonada?
-¿Quieres uno?
-Sí.
—Tengo que probarlo.
—De acuerdo.
Gracias.
¿Mangonada?
Jesús Cristo.
Mangonada.
¿Tienes Wi-Fi?
Claro. Aquí tenemos 6G.
No, supongo que no.
No importa.
¿Hola, puedo ayudarle?
Inés.
Gracias.
Sí.
Es gracioso porque
es demasiado dulce y pegajoso.
y el vaso es…
Bueno, es un desastre, pero aun así…
Funciona.
Funciona. Estoy impresionado.
¡Guau! De acuerdo.
—¿Qué?
—Nunca he oído a nadie decir...
-¿Fue un cumplido?
-Sí.
Y al mismo tiempo sé así…
brusco.
¿Acaso un cumplido no siempre es agradable?
-¿En serio?
-Creo que sí.
Eres bizco.
¿Disculpe?
¿Qué?
Tus ojos… Estás bizco.
No, no lo soy.
Y eso, por cierto, es de mala educación.
Sí, pero es muy encantador.
Es un halago.
Bueno.
Divertido. Muy divertido.
Weltzer te envió, ¿verdad?
Sí.
Has venido de muy lejos para nada.
He dejado claro que no estoy vendiendo.
Regresa a casa
y vende algunas casas más frente al mar.
—No soy agente inmobiliario.
—Pareces uno.
Eres maleducado. No es agradable estar aquí.
Bueno, da igual. Siete.
-¿Siete?
-Euros por la mangonada.
No hay problema. Enseguida subo.
Solo aceptamos efectivo.
Es extraño que no tengas
más clientes con ese servicio.
-Muchos clientes, pero ningún cambio.
-¿En serio?
Sí. Busca algo en nuestra tienda de mangos.
—No.
—¿Zumo de mango?
—¡Basta de mango! Ya he comido suficiente.
—¿Mango deshidratado?
—Definitivamente no.
—¿Mermelada de mango?
-¿Sabes qué?
-¿Vinagre de mango?
No funciona, tu mangonada.
Y el nombre es horrible.
-¿Cerveza de mango?
-No, gracias.
-¿Chutney de mango?
Está muy bueno.
Mierda.
¡Inés!
¡Oh, Dios mío!
Hola. Escucha. Mi hija no estaba en el coche
y no puedo contactar con ella.
—Sin cobertura.
—¿Tu hija?
Sí.
¿La chica del avión?
—Es una chica grande.
—Lo sé, pero…
—Probablemente solo salió a dar un paseo.
—¿Adónde iría?
Mierda.
¿Paula?
-¿Estás ahí?
-¿Qué?
Esta es Paula.
¿Llevaste una chica contigo?
Sí.
Tienes que decir "cambio"
cuando termines de hablar.
Encima.
No hay problema, jefe.
Estaremos allí en cinco.
Vale, gracias. Está bien.
—Se ha ido a dar una vuelta en coche con Paula.
—¿Quién demonios es Paula?
La familia de Paula.
No hay problema. Ya están de regreso.
¿El café de lujo es solo para invitados de lujo?
Eso no ha funcionado durante años.
Gracias.
No te lo tomes a pecho.
Simplemente no necesitamos más…
Aquí abajo hay hoteles grandes y feos.
Por suerte, no construimos hoteles feos.
Tenemos muy buen gusto.
¡Aquí tenéis
una cobertura malísima, ¿eh?
Sí. Y no tenemos
agua corriente por la noche.
Desde las 11:00 pm
hasta las 7:00 am todas las mañanas.
Inconveniente para regar los árboles.
Sí.
Pero afortunadamente todos tus amigos
Quienes han construido hoteles
junto al agua tienen agua las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Para sus piscinas.
Entiendo.
—Y jacuzzis…
—Viene mi hija. La oigo.
Fuentes.
Gracias por el café.
-¿Adónde diablos fuiste?
-Solo fui a dar una vuelta.
Saliste a dar una vuelta.
¡Deberías habérmelo dicho!
¿Es gracioso?
-¿Te comportas como una madre?
-Qué gracioso.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué está pasando?
Han venido a comprar este lugar.
Tío, siempre piensas
lo peor de la gente.
Es la verdad.
¿Tengo que preocuparme por
dónde estás todo el tiempo?
Eso depende totalmente de ti.
¿Es porque no fuimos a Bornholm?
¿Me estás castigando por eso?
Déjame en el aeropuerto entonces...
Eres tan infantil.
¡Olvídalo!
Recostarse.
Maldición.
Agnes. Toma. Llévate la llave de la finca.
-No sé dónde está.
-En la puerta pone "Casa Doña".
-Está al final de la calle.
-Son escaleras.
Bornholm tiene muchas escaleras.
Y la Montaña del Cielo y demás.
Una cantidad increíble de escaleras.
¿Quieres pedir pizza?
No tengo hambre.
¿Qué? ¡Vamos! No hemos comido nada en todo el día.
—No tengo hambre.
—¿Qué tal unas hamburguesas entonces?
Me voy a la cama.
¿Papas fritas?
¿O tal vez un poco de pasta deliciosa?
Me voy a la cama.
Buenas noches.
Gracias por el vino.
He visto la propiedad. ¿Podemos hablar?
ENVIADO A: JOAN
HABLEMOS MAÑANA
Espero que hayas tenido un buen vuelo. Nuestro Beef
Wellington obtuvo cinco estrellas. Kristian
¿Inés?
Me fui a la ciudad, ¡hasta luego!
PD: ¡LOS BALCONES DEL HOTEL DEBEN
ESTAR ESCALONADOS PARA CREAR VARIACIÓN Y RITMO!
Hola. ¿Pensé que habías dejado de fumar?
Sí, correcto.
¿Y qué te pareció el lugar?
La granja sigue en funcionamiento.
¿Qué quieres decir?
Bueno, es una finca de mangos
o huerto de mangos,
como él lo llama.
Lo derribaremos.
Hay agua y electricidad, ¿verdad?
¿Qué tal internet?
Es prácticamente inexistente.
Pero eso son cuestiones prácticas.
Lo solucionaremos.
El problema es el dueño.
Es un pesado y se niega a vender.
Enfócate en el objetivo.
Conócelo y convéncelo.
Eso es lo que se hace.
Sí, pero tardará más de lo que deseas.
—Él es muy…
—¿Estás conmigo o no?
—Tenemos un plan.
—Sí, por supuesto.
La reunión de la junta directiva es dentro de 12 días.
Encontrarás la manera.
—Sí.
—¿Lista, Joan?
—Me tengo que ir. Llámame si me necesitas.
—Ya lo resolveré.
—Creo en ti. Adiós, cariño.
—Adiós.
Tenemos un trato.
Lo recogeré la semana que viene.
Claro. Nos vemos luego.
Nos vemos.
¿Hablas en serio?
Hola, preciosa. ¿Qué?
—Necesitamos el dinero, preciosa.
—Pero también necesitamos los mangos.
Sí, pero hablé con Hernando, y...
Podemos usar algunos
de sus coches para la cosecha.
¿Qué?
No sé.
Siento que
siempre estoy nadando contra la corriente.
¿Nunca te cansas de…?
nadando y nadando y…
¿Y nada?
Disculpe.
¿Adónde vas?
Llevando a la chica danesa de paseo.
—Tío.
—Tío. ¿Qué?
No podemos confiar en ellos, ¿de acuerdo?
No se puede confiar en ti.
-¡Sí, tú!
-¿Yo?
Bonita camisa.
Gracias, cariño.
Bizco.
¡Mierda! ¡Jesucristo!
-Hola.
Hola.
¿Quién era?
Carlos y Dimitri.
Son dueños de ese hotel de allá arriba.
Bonita camisa. ¿Qué querían?
-¿Qué querían?
-Sí.
Igual que tú. Llevan cinco años intentando
comprarme la empresa.
-¿Me enseñarías el lugar?
-¿Enseñarte el lugar?
—No, tenemos que empezar la cosecha.
—¿Qué hacías en Copenhague?
—Te lo dije.
—Vamos.
Nadie viaja cuatro horas
para rechazar una oferta.
¿Por qué te fuiste?
Tuve una reunión con el banco
para hablar sobre una prórroga del préstamo.
¿No lo concedieron?
—No.
—¿Cuánto debes?
Solo nos falta recoger la cosecha.
No te entiendo.
He sido bastante claro.
¿De acuerdo? No está a la venta.
¿Qué vas a hacer?
—Lo averiguaré.
—No, no lo harás.
Crees que esto es una mina de oro. No lo es.
Es una finca de mangos abandonada.
-Huerto.
-Huerto. Lo que sea.
Debes 4,9 millones de coronas.
No tienes ahorros ni bienes.
¿Cuál es tu plan?
El plan es que yo trabaje
y tú te vayas a casa.
¿Bueno?
Gracias por su visita.
Voy a bajar aquí.
Con suerte, no me caeré
por la pendiente pronunciada.
Un recorrido rápido.
Vamos.
¿A que es bonito?
Sí.
Este lugar es…
mágico con esa vista
y la constante brisa del noroeste
que traía consigo el aroma de--
El aroma de la mangonada.
Estamos aquí.
Correcto. Sí.
Gracias.
Este es el corazón del huerto.
Tienes el río que pasa junto
a la casa y baja hasta los campos.
¿Está bien?
-¿Cuándo están listos?
-Ahora.
Florecen en primavera, alrededor de abril,
y ahora están maduras.
-Buenos días.
No es bueno.
Un árbol tarda entre seis y diez años
en producir mangos.
-Hola.
-Hola, jefe.
¿Está bien?
¿Siempre fue este tu sueño?
Sí.
Desde que tenía cinco años sueño con plantar un huerto de mangos en Frigiliana.
¿En realidad?
No, no lo has hecho.
¿Cuál era tu trabajo?
Yo era abogado.
¿Un abogado?
Sí.
Oh. ¿Por qué te detuviste?
¿Fue amor?
No está tan mal.
Así que era amor
¿Y luego ustedes dos empezaron una plantación de mangos?
-Huerto.
No, eso…
pertenecía a su familia.
—Tengo que trabajar.
—Sí.
¿Podrás encontrar el camino de regreso por tu cuenta?
-¿De verdad?
-Izquierda, derecha, izquierda, y por el camino.
¿En el quad?
¡No!
Pero es un paseo muy agradable.
¿Sigues aquí?
Toma asiento.
¿Y si pudieran coexistir?
¿Qué puede coexistir?
Tu mango f…
-Huerto.
-…¿el huerto y el hotel Weltzer?
Simplemente… está bien.
Si conservamos los campos,
la cultura y los árboles.
A los huéspedes del hotel les encantaría.
El hotel revitalizaría la zona
y crearía nuevos puestos de trabajo.
Su personal conservaría sus puestos de trabajo.
Si te quedaras con el lugar,
Weltzer estaría contento.
Inyectarán dinero...
Sabes que no hay señal telefónica, ¿verdad?
Sí, me di cuenta de eso. Simplemente creo...
La mitad del día no tenemos electricidad.
Sí.
—No hay agua por la noche.
—Lo arreglaremos. Escucha.
Si resolvemos los problemas de infraestructura,
Esto sería mutuamente beneficioso.
¿Bien?
Más actividad, más empleos.
Bueno, no es del todo estúpido, ¿verdad?
¡Arriba, abajo, al frente y adentro!
LOS PROPIETARIOS MUEREN EN UN INCENDIO MORTAL
INCENDIO DESTRUYE UNA GRANJA DE MANGOS LOCAL
- AMBOS PROPIETARIOS MUERTOS
Dane salva a una niña de un incendio.
Los únicos dos que sobreviven.
Antes de que te alarmes, solo quiero decir…
¿Quieres un poco?
Bien, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo estuvo su día?
Muy agradable, la verdad.
-¿De verdad?
-De verdad.
Paula me presentó a una de sus amigas.
Luego fuimos a un parque acuático.
—No como niños. Más bien…
—No. No como niños.
Bueno, la verdad es que fue bastante infantil.
—Eso suena encantador, cariño.
—Lo fue.
¿Y tú?
Volví al huerto.
Me duelen las piernas.
¿Para qué volver?
Encontrar la manera de construir
ese hotel para Weltzer.
Vi tus dibujos.
-Gracias por tu aporte.
-De nada.
Pero dudo que consigas que se vayan.
Sí.
Nos han invitado a una fiesta allí.
No.
Apuesto a que es una fiesta de mangos, ¿verdad?
Sí, creo que sí.
Una fiesta de mangos de puta madre.
Lo siento, no sabía que te habían rechazado.
-¡Qué más da! No importa.
-No.
No importa.
Sí importa.
Últimamente han pasado muchas cosas.
Bien.
-¿Qué?
-Nada.
No, dime. ¿Qué?
¿Han pasado muchas cosas últimamente?
¿Los últimos 18 años, o qué?
¿Te acuerdas de tus abuelos?
¿Los padres de mi papá? Sí, los conozco.
Sí, a eso me refiero.
Los padres de tu padre, pero no mis padres.
Recibí algo cuando cumplí nueve años.
Recibí una nota adhesiva que decía que
se habían ido a Múnich.
y me alojaron con nuestros vecinos,
y volvió a buscarme una semana después.
Bueno, no lo es…
Es decir, no es excusa.
Pero solo intento decir que yo…
A tu padre le encanta este tipo de cosas.
Y lo hace muy bien.
Es excelente en…
Navidad, loncheras y tareas escolares.
Y sus padres--
Cuando te recogí, sentí que estaba…
te arranca de tu verdadera familia
y te lleva a un apartamento miserable,
donde gritarías por él--
¿Entonces es culpa mía?
No. No lo es.
Solo digo que
en casa de tu padre lo tenías todo.
En mi casa…
En realidad no había nada en absoluto.
Mi madre estaba allí.
Sí.
Lo siento. ¡Qué mal!
No, no te disculpes.
-Eso es una mierda de...
-No, te escucho.
Te entiendo.
Es fin de semana. ¿No vas a ir…?
¿Saliendo con tus nuevos amigos?
No, creo que ellos…
Estaban cansados ​​y se fueron a casa.
-Entonces siempre puedes intentar convencer a tu madre de que beba vino.
-Sí.
Paulita, ayúdame.
Próximo.
-¿Esos son del extremo sur?
-Sí.
¿Crees que podremos usarlos
para la fiesta de la cosecha?
No sé.
¿Invitaste a los daneses?
Sí, invité a Agnes.
¿Qué?
¡Tío, ni hablar!
—Sí, claro.
—¡No!
-Sí,
por favor.
Te vi muy elegante con tu camisa nueva.
Por supuesto que no.
¿Alex?
¿Sí?
No me importaría.
Estoy segura de que a mi hermana tampoco le importaría.
En realidad, estoy segura
de que le haría ilusión.
¿Y si ambos pudieran coexistir?
¿El huerto de mangos y el hotel Weltzer?
Si conservamos los campos,
los árboles y la cultura.
A los huéspedes del hotel les encantaría.
El hotel revitalizaría la zona.
y crear más empleos para los lugareños,
y podemos generar confianza
mientras nos expandimos.
En fin, solo quería conocer tu opinión.
Llámame.
Adiós.
¿Qué estás mirando?
-¿Qué pasa?
-¿Qué?
¿Por qué no abandonas a Joan?
Siempre les estás haciendo ganar dinero.
y haciendo todo por ellos.
Si gastaras una fracción de esa energía...
¿No querías ser arquitecto?
¿O se trataba de un asesor financiero?
Soy hija de mi padre, ¿verdad?
-Sí.
-Habla con papá sobre eso.
Él te ayudaría.
-¿Con qué?
-Emprender tu propio negocio.
No, no voy a ir solo.
No cuando estoy en ascenso.
¡Basta! No tienes novio ni amigos,
no pasas tiempo con tu familia.
-¿Qué más necesitas?
-Creo que tengo muchos amigos.
¿Cuándo fue tu último novio?
¿Cuando?
Sí, ¿cuándo?
No quiero hablar de eso contigo.
¡Dímelo ya!
¿Cuándo fue?
-¿Papá?
-Sí. Era papá.
Sí. Tu teléfono está sonando.
Demasiado.
No quiero ser borde. Solo digo…
Tengo las manos mojadas. No puedo.
Sí, tengo amigos.
Hola, Paula.
¿Quieres conducir?
¿En realidad?
Sí.
No entiendo por qué papá no me deja.
Choqué su coche como dos veces.
—Y entonces me expulsarán de por vida.
—Me retractaré.
Sé cómo hacerlo.
Lo haré.
—Para.
—Muy bien.
—Quita la mano de encima.
—Genial.
—No te metas en lo que no te importa.
—Lo estoy haciendo.
Sí, lo eres, pero hazlo un poco más.
—Pero estoy en…
—Así. Esto está bien.
¿Soy bizco?
-¿Qué?
-¿Estoy bizco?
Mírame bien.
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Aprende a conducir, chica!
-¿Sabes conducir?
-Sí, claro.
Esperar--
—Sí.
—Ojos en la carretera. En la carretera.
Si puedes venir en coche, entonces…
entonces podrás conducir a cualquier parte.
Hola, Joan.
Mala conexión.
Déjenme entrar.
¿Qué dijiste?
Acabo de escuchar tu mensaje.
¿Qué está sucediendo?
Haz lo que te dijeron.
Olvídate de la comunidad local
y de los huertos de mango.
Se acerca la reunión de la junta directiva
y esto no puede fallar.
Se suponía que debías convencerlo
y hacer que firmara...
¿Podrías mantener la mente abierta?
¿No podríamos intentar tal vez...?
Cierremos el trato
para que podamos demoler la plantación de mangos.
-¿Hola?
-Me tengo que ir.
-Adiós.
-Hola.
-Jeje
.
Creo que hay…
Sí, empuja.
Eso…
¿Vienes?
Sí, de acuerdo. Sí, ya voy.
¡Joder, qué calor!
¿Qué tal, gente?
¡Santa María, hemos comido tantos mangos!
¡Nos darán ganas de vomitar!
-¡Menuda fiesta, ¿verdad?
-¡Sí!
Paula, te amo, hermosa.
Aquí vamos.
Quiero dedicar un momento a hablar
de un gran amigo mío.
Un amigo que se preocupa por todos nosotros.
Oh, Juan está en ello.
Tengo que contarte algo.
-¿Sí?
-Si tienes un minuto antes.
—Claro.
—¿Alex?
¡Alex, Alex, Alex!
Ahora tengo que ir a hacer el ridículo.
Ningún problema.
—Hablaremos después.
—Sí.
—Tómate una cerveza.
—Claro.
¡Alex, Alex, Alex!
¡Vamos, Alex, vamos!
Es un placer tenerlos a todos aquí.
Y estoy seguro
that Ría, Manuel, and Mari
Lo disfrutaría muchísimo.
A Mari, en particular, le encantaría
escuchar mi torpe español.
¿Tú?
Esta comunidad es mi familia.
¿Cómo se dice, "Celebramos"?
-Celebramos!
Una cerveza, por favor.
¡Salud!
-¿Qué hiciste...?
-¿Qué...?
Empieza tú.
Me gustó tu discurso.
Gracias.
No quise decir nada de eso.
¿De qué querías hablar?
Nada.
No es importante.
¿De verdad no hablas español?
¿Nunca lo recogiste?
Creo que ese español estuvo bastante bien.
que acabo de hablar.
Creo que lo hablo bastante bien.
-Hola.
-¡Hola, preciosa! Tengo que…
Sí, claro.
Hola? ¿Qué tal?
Próximo.
Hola.
Hola. ¿Qué tal?
Ella está bien.
—¿Sí?
—Las chicas estaban…
O… han bebido demasiado.
¿Estás bien?
—Ella está bien.
—¿Estás bien?
Tienes algo en la cara.
¡Vamos, arriba!
-¿La tienes?
-Vamos.
Levántate. Duerme un poco.
—No puedo…
—¡No, levántate! Cariño.
—De acuerdo.
—Agárrala.
Sí. ¿Adónde va?
Piso superior.
—De acuerdo.
—Cuidado con la cabeza.
Es la puerta de atrás.
Bien.
-Ahí está.
-¿La tienes?
Sí. Ahí está, cariño.
Quitémosle los zapatos.
Ahí, ahí.
Gracias.
¿Una copa de vino?
Sí, por favor.
—¿Estaban en el avión?
—Sí. Pero…
¿Estaban en el avión?
Sí, estaban en el avión.
¿En un avión de verdad?
Sí. Uno pequeño.
-¡No!
-Sí.
¿Un avión pequeño?
Y no iban a…
quiero decir, no iban a despegar.
—Definitivamente fue idea de Paula…
—No lo fue.
Prometo--
Apuesto a que fue mi...
—No.
—¡Definitivamente!
Escuchar.
Paula cree que es un secreto.
pero ella quiere ser piloto.
Así que era Paula.
Bueno.
—Lo dudo.
—Ella me habló de su proyecto.
¿Proyecto?
Sí, la que fue rechazada
en la solicitud.
-¿Ella te contó eso?
-Sí.
Probablemente habría tenido más sentido.
Si no se hubiera bebido media botella de ron...
—Sí, estoy segura.
—Pero ella es inteligente.
¡Qué ingenioso!
No me extraña que estés orgulloso de ella.
Ella no me ha dicho nada.
Acerca del proyecto.
Realmente no sé nada
al respecto, pero yo…
Yo tampoco lo he preguntado directamente.
-¿Y tú?
-¿Y yo?
-¿Qué quieres?
-¿Yo?
¿Cuál es tu gran sueño?
Es una pregunta importante.
Ni idea. No he pensado en ello desde…
¿Desde el incendio?
Recuerdo que…
Me sentí como…
Me lo habían quitado todo.
Todo lo que tenía,
todo lo que amaba,
todo en lo que creía
Me lo arrebataron en un instante.
Pero entonces miré a Paula.
Esta pequeña y preciosa niña, que…
Lo había perdido todo.
Así que creo que simplemente…
Comencé a reconstruir la granja,
Y yo la cuidé.
Y el tiempo pasó.
Y aquí estamos.
¿Te gustan los mangos?
No. Son demasiado dulces.
-Son demasiado dulces.
-Demasiado dulces.
¿Alondra?
LLAMADA PERDIDA DE JOAN ZEUTHEN
¿CÓMO ESTÁ FUNCIONANDO NUESTRO PLAN?
¿HAS CONVENCIDO PARA QUE FIRME?
Creo que me tomaré el día libre.
¿Tal vez podríamos ir
a ese mercado que sugeriste?
¿Si quieres?
Tienes un mensaje de texto.
¿Así que ese era tu plan desde el principio?
No sabía cómo decírtelo.
Entiendo por qué a Agnes le resulta
difícil compartir cosas contigo.
Díselo
Siempre será bienvenida en nuestra casa.
¡Buen viaje!
¿Mamá?
Hola, cariño.
¿Estás bien?
Todos hacemos tonterías.
Cuando alguien nos gusta.
—Admite que te gusta.
—No.
—Dilo. Tienes que hacerlo.
—Para.
Siempre necesitas tener
el control de todo.
No se trata de si me gusta o no.
¿De qué se trata entonces?
Simplemente no soy material para una relación.
Soy el tipo de persona que debes evitar.
No hago feliz a la gente.
Lo he visto.
Se le ve muy feliz.
Sí.
Y si alguien puede resolver problemas,
eres tú.
Y lo sabes.
Y pase lo que pase…
me has dado
Unas de las mejores vacaciones que he tenido en mi vida.
Y sin duda me has hecho feliz.
Hola.
¿Disculpe?
No, olvídalo.
No, ese es mi asiento.
y tu bolso está en mi asiento.
Gracias.
-Muchas gracias.
-Claro.
-Jeje
.
¿No tuviste un bebé?
-¿Qué?
-¿Tenías un bebé contigo?
Ah, sí. Está con su padre en España.
Mitad española, mitad danesa.
—Interesante.
—Sí.
Puede funcionar.
¿Qué te pasa?
Nada.
No lo parece.
¿Puedes relajarte un poco?
No has parado en toda la mañana.
¿Puedes hablar conmigo?
¡Maldita sea!
¡Alex!
Alex.
¿Cansado, sabes?
¿Y?
¿Estabas hablando de mí o de ti?
Tú, obviamente.
Mírate, pareces viejísimo.
¿Eres?
Sí, claro.
Voy a comer.
Hola, preciosa.
¿Qué pasa?
La junta los envió.
Creo que lo hemos clavado.
Pero él no quiso firmarlo.
Recibí el contrato esta mañana.
No sé qué hiciste. ¡Es increíble!
Firmó.
Solo necesitamos los documentos finales
y luego te vas a Málaga.
Se solucionará en un par de semanas.
entonces bajarás corriendo,
lo arrasarás todo,
construir todo, decorar,
Capacitar al personal y abrir.
Bien.
Tengo que irme.
Pero…
Intenté llamar. Dejé un mensaje.
LLÁMAME. NO ENTIENDES…
Déjenme explicarles.
Fue una noche maravillosa. Lo siento.
-Hola.
Hola.
He leído las solicitudes.
Son impecables.
Todo se rige por las normas.
No podemos cuestionar absolutamente nada.
-¿Puedo?
-Claro.
¿Dónde estaba?
Hablé con el banco.
Tu amigo les debe 4,9 millones de coronas.
A menos que pueda conseguir el dinero,
Tiene pocas posibilidades de conservar la granja.
Sí. De acuerdo, ya lo dije. Eso fue todo.
Gracias por intentarlo.
Claro. Todo bien.
¿Cómo está ella?
Creo que te echa de menos.
No.
Probablemente simplemente echa de menos Málaga.
Sí, eso también.
Creo que ella también te echa de menos.
¿Siempre respirabas tan agitadamente?
¿Qué?
Tu respiración es agitada.
¡Basta! ¡Es molesto!
No puedo dejar de respirar.
Respiro con normalidad.
Estás jadeando.
Vale. Escucha. Vamos a tener una…
género…
re… revelar.
¿Qué estás teniendo?
-Estamos teniendo un--
-¿Un qué?
…revelación de género.
Una especie de baby shower… supongo.
¿Revelación de género?
¿Un baby shower? ¿En serio?
Vivi realmente quiere uno.
-¿En serio?
-Sí.
-¿Quieres venir?
-No.
-¿Por el bien de Agnes?
Para Agnes y para mí,
¿Y solo muy brevemente?
Gracias.
Ya lo sé. Gracias.
¿Me das la botella?
Es Vivi, ya sabes.
Sería bueno que ella
solo tuviera una copa.
Tómalo.
Gracias.
Por cierto,
Tiene un período de retiro de 14 días,
si fuera necesario.
¿Bueno?
-Nos vemos.
-Gracias por ayudar.
Género.
¿DEBERÍAMOS VENDER SU CASA TAMBIÉN?
¡TASACIÓN GRATUITA! ¡VENDIDA!
¡Tres, dos, uno!
Eso fue perfecto.
Otra niña pequeña.
Impresionante.
Por favor, ¡a comer!
¿Estás husmeando?
No. No lo soy. Eh…
¿Ese es tu proyecto?
Sí.
es.
¿Cómo funciona?
—No tienes que preguntar.
—Pero me gustaría saberlo.
-¿Sabes lo que son las casas diminutas, verdad?
-Sí.
Así que cada uno tiene su propia casa.
Y luego se comparten los gastos grandes,
como…
paneles solares,
Calefacción geotérmica o eólica,
dependiendo del lugar donde vivas.
Sistema compartido de suministro de agua y calefacción.
Las casas están, por supuesto,
construidas con materiales biogénicos.
Preferiblemente regenerativo.
Los muros están hechos de tierra apisonada
y aislada con hierba marina,
y hay techos de tejas
hecho de restos de madera para hacerlo
dinámico y respetuoso con el medio ambiente y…
¿Qué?
Es una idea genial.
Y es tuyo.
Gracias.
Dígaselo a la escuela de arquitectura.
¡Que se joda esa escuela!
Sí.
¡Que se joda!
¿Has hablado con Paula?
-Sí. Hemos estado intercambiando mensajes de texto.
-¿Sí?
¿Has hablado con Alex?
Mmm… no.
Creo que la recepción es bastante mala.
Simplemente llámalo.
Hay pastel.
De acuerdo. Enseguida bajo.
¡Inés!
Ven aquí, por favor.
¿Qué pasa?
Prepara tu maleta.
¿Eres estúpido?
Sí, tal vez.
—Construiremos sin ti.
—No construirás ese hotel.
Tal vez en otro lugar, pero no…
No en ese huerto.
¿Qué puedes hacer?
—Tenemos un contrato. Él lo firmó.
—Pero tiene 14 días para cancelarlo.
¿Entonces quieres que esto termine?
No tienes por qué entenderlo.
Estoy agradecido por todo.
Lo siento mucho,
Pero así tiene que ser.
Tengo que hacerlo.
Estás despedido.
Sí.
¡Mierda!
¿Bien, y usted?
¿Por qué estás aquí?
¿Podemos hablar?
-No hay nada de qué hablar.
-Cinco minutos y te dejo en paz.
Tengo que recoger la cosecha.
Y no tenemos nada de qué hablar. ¿De acuerdo?
Bien.
Sí.
Estarán bien.
-¿Hemos terminado?
-Sí.
-¿Podemos hablar ahora?
-Tenemos que mover todas las cajas.
Ayúdame.
Gracias.
Vamos.
Simplemente estamos aquí de pie. Escucha.
Estoy trabajando.
No es insulina, son mangos.
¿Me pueden explicar?
-¿Qué...
? -Es difi--
¡Pues dímelo!
Es difícil pedir disculpas
cuando te estoy gritando.
¡Pero lo siento!
Lamento no haberlo hecho mejor.
Lo intenté, pero salió muy mal.
Lo hiciste genial.
Obtuviste lo que querías.
Ya compraste el terreno.
Tendrás tu flamante hotel. Es perfecto.
¿Por qué estás aquí?
Gracias a ti.
Estoy aquí gracias a ti.
No necesitas venderle a Weltzer.
—¿Qué?
—He vendido mi apartamento.
Y he pedido dinero prestado.
Bastante dinero, la verdad.
Demasiado dinero.
¿Has vendido tu apartamento?
Sí.
Tienes deudas enormes.
¿No tienes bienes?
No.
¿Cuál es tu plan?
12 MESES DESPUÉS
¡Dudar!
-Hermosa.
-Hola.
Hola, chica.
Tiene muy buena pinta, ¿verdad?
Te ves muy bien.
¿Estás orgulloso?
Sí. Mucho.
-¿Estás llorando?
-¿Qué?
—¿Estás llorando?
—¿Estoy llorando? ¡Imposible!
¿Estás tan orgulloso que estás llorando?
-¿Solo un poco?
-No.
Déjeme ver.
—Ojos llorosos—
. Es sudor.
-Sudor en los ojos--
-Estoy sudando.
—Tenemos que hablar de algo.
—¿De acuerdo?
La mangonada no puede estar en el menú.
¡Nadie la entiende!
Todo el mundo lo entiende una vez que se lo explicas.
-Limonada, mangonada.
-Pero--
También estamos añadiendo aguacate.
-¿Qué? No.
-Aguacate.
De aguacate. Así que será
limonada, mangonada, aguacate. ¡Guau!
¡Genial idea, ¿verdad?
¡Eso jamás sucederá!
Traducción de subtítulos por:
Toke Lasvill-Andersen